---
title: PieSplitType
second_title: Aspose.Slides για Android μέσω αναφοράς Java API
description: Αντιπροσωπεύει έναν τύπο σημείων διαχωρισμού στο δεύτερο πίτα ή μπάρα  σε διάγραμμα πίτας-σε-πίτα ή μπάρας-σε-πίτα.
type: docs
url: /el/com.aspose.slides/piesplittype/
---
**Κληρονομικότητα:**
java.lang.Object, com.aspose.ms.System.ValueType, com.aspose.ms.System.Enum
```
public final class PieSplitType extends System.Enum
```

Αντιπροσωπεύει έναν τύπο σημείων διαχωρισμού στο δεύτερο πίτα ή μπάρα σε διάγραμμα πίτας-σε-πίτα ή μπάρας-σε-πίτα.

## Πεδία

| Πεδίο | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [Default](#Default) | Καθορίζει ότι τα σημεία δεδομένων θα χωριστούν χρησιμοποιώντας τον προεπιλεγμένο μηχανισμό για αυτόν τον τύπο διαγράμματος. |
| [Custom](#Custom) | Καθορίζει ότι τα σημεία δεδομένων θα χωριστούν μεταξύ της πίτας και του δεύτερου διαγράμματος σύμφωνα με τις τιμές του Custom Split. |
| [ByPercentage](#ByPercentage) | Καθορίζει ότι τα σημεία δεδομένων θα χωριστούν μεταξύ της πίτας και του δεύτερου διαγράμματος τοποθετώντας τα σημεία με ποσοστό μικρότερο από Split Position percent στο δεύτερο διάγραμμα. |
| [ByPos](#ByPos) | Καθορίζει ότι τα σημεία δεδομένων θα χωριστούν μεταξύ της πίτας και του δεύτερου διαγράμματος τοποθετώντας την τελευταία Split Position των σημείων δεδομένων στο δεύτερο διάγραμμα. |
| [ByValue](#ByValue) | Καθορίζει ότι τα σημεία δεδομένων θα χωριστούν μεταξύ της πίτας και του δεύτερου διαγράμματος τοποθετώντας τα σημεία δεδομένων με τιμή μικρότερη από Split Position στο δεύτερο διάγραμμα. |
### Default {#Default}
```
public static final int Default
```

Καθορίζει ότι τα σημεία δεδομένων θα χωριστούν χρησιμοποιώντας τον προεπιλεγμένο μηχανισμό για αυτόν τον τύπο διαγράμματος.

### Custom {#Custom}
```
public static final int Custom
```

Καθορίζει ότι τα σημεία δεδομένων θα χωριστούν μεταξύ της πίτας και του δεύτερου διαγράμματος σύμφωνα με τις τιμές του Custom Split.

### ByPercentage {#ByPercentage}
```
public static final int ByPercentage
```

Καθορίζει ότι τα σημεία δεδομένων θα χωριστούν μεταξύ της πίτας και του δεύτερου διαγράμματος τοποθετώντας τα σημεία με ποσοστό μικρότερο από Split Position percent στο δεύτερο διάγραμμα.

### ByPos {#ByPos}
```
public static final int ByPos
```

Καθορίζει ότι τα σημεία δεδομένων θα χωριστούν μεταξύ της πίτας και του δεύτερου διαγράμματος τοποθετώντας την τελευταία Split Position των σημείων δεδομένων στο δεύτερο διάγραμμα.

### ByValue {#ByValue}
```
public static final int ByValue
```

Καθορίζει ότι τα σημεία δεδομένων θα χωριστούν μεταξύ της πίτας και του δεύτερου διαγράμματος τοποθετώντας τα σημεία δεδομένων με τιμή μικρότερη από Split Position στο δεύτερο διάγραμμα.